Шейдеры:

1. parallel_universe 2 плоскости, которые параллельны, камера движется через них, плоскости подрагивают в такт
2. emeralds зеленоватые плиточки, сквозь них вращается волна (очень просто - линия, изогнутая по фичам). Молния задела плиточку - по ней идёт диффузия. Диффузия распространяется по особой формуле и только по ней
3. night_sky ночное небо, звёзды мерцют в такт музыке
4. perlin имитация географической карты высот на основе шума Перлина, где области одной высоты мерцают по нужной частоте, сама медленно переливается
5. poison_smoke ядовитый зелёный дым, первращающий с нужной музыкой в хоррор
6. quadratic_fall медленная анимация падения в бесконечный колодец из закрученных квадратиков. Каждый из них пульсирует в такт музыке
7. snowflake огромная снежинка, лучи которой становятся чуть темене в такт музыке
8. bloody_steam слева и справа спавнится кровавый пар, в такт музыке, но очень сглажен, внизу красная лужа с паром
9. smooth_spectro плавное отображение спектра на всех сторонах экрана
10. lightning что-то близкое к нецелому решению (x! = 256). У нас 6 сфер летает вокруг центра, линии между ними соответствуют рецепторам (толще молния = рецептор активен)

Пайплайн:

+ Новый параметр в шейдеры для упрощения анимаций
+ Сделать поправку на существующие, отревьюить и потимизировать код (чтобы не было блоков от ИИ)
+ Сделать в UI выбор шейдера
+ Оптимизировать частицы, перенести их из .H в .cpp
+ Сделать автоконвертацию mp3 в ogg, прописать в README
+ Сделать релиз 0.2
+ Придумать новые шейдеры на основе имеющихся данных
+ Написать новые шейдеры и из накиданных, и из тех, что были в прошлом шаге придуманы
+ Составить список песен-центроидов для автовыбора шейдеров. На 1 фон надо 3 песни.
+ Придумать, как рассортировать песни по центроидом (предлагаю метод обратной коррелятивности. Через MFCC и пару иных признаков я могу подсчитать значения у треков посекундно. Разбить на центроиды. После чего, зная количество токенов в песнях-образцах, вывести корреляцию количества токена и близости центроида. Нули откидываются. После чего можно взять новую песню, разбить на центроиды и сложить корреляции, у какой больше, та победила и тот шейдер выбираю)
+ Реализовать автовыбор фона
+ Сделать UI меню нормально (с точки зрения кода)
+ Сделать UI меню (как меню игры)
